ΜΑΙΚΛ
ΠΡΩΤΟ ΜΕΡΟΣ ΤΗΣ ΒΙΟΓΡΑΦΙΑΣ ΤΟΥ 1966-1988
ΓΚΑΡΙ. ΙΝΤΙΑΝΑ
- Προσέξτε!
- Ρίξτου!
Γύρνα πίσω στη γραμμή.
- Ελάτε. λοιπόν.
- Ξανά από την αρχή.
Και αυτή τη φορά θα το κάνετε σωστά.
'Ενα. δύο. τρία. τέσσερα.
Σταματήστε.
- Αναπνεύστε όλοι μαζί.
- Νιώστε το.
Ακούσατε τι είπα;
Ξανά από την αρχή.
'Ενα. δύο. τρία. τέσσερα.
- Μάικλ!.
- Πρέπει να με κοιτάς.
#Παραμύθια και ονειροπολήματα#
Μάικλ. κοίτα εδώ.
#Παραμύθια και ονειροπολήματα...#
#Έχω σπάσει πόρτες#
#Εύχομαι να είχα όνειρα#
Μάικλ. θέλω να με κοιτάς.
#Έχω σπάσει πόρτες επειδή
είμαι μεγάλο αγόρι τώρα!...#
#Έψαχνα κάποιον να αγαπήσω. ω ναι»#
- Εντάξει. νομίζω ότι πήγαμε αρκετά καλά.
- Εντάξει.
Τα πήγατε καλά.
Θα νιώσεις καλύτερα
όταν το κάνεις σωστά.
Πόσο χαρούμενο με έκανες.
Φίλησα τα χείλη σου.
Τρώτε. σας παρακαλώ.
Σταμάτα..
- Μάικλ. γιατί παίζεις με το φαγητό σου;
- Σταμάτα να παίζεις...
Αφού ξέρεις ότι δεν τρώει ποτέ.
- Σκάσε. Λατόγια.
- Λατόγια.
- Σκάσε. εσύ.
- Ξενέρωτε.
- Έκανα μια φάτσα.
- Το βλέπω. γλυκέ μου.
Είναι ένα έργο τέχνης.
Ακούστε με. παιδιά.
Ξέρω ότι δεν θα με απογοητεύσετε ποτέ.
- Και εγώ...
- ...Νομίζω ότι είστε έτοιμοι.
Έτσι. σας έκλεισα μερικές συναυλίες.
- Ξεκινάμε από αύριο στο Ιλινόις.
- Τρίτη ή Παρασκευή..
Τζόζεφ. δεν χρειάζεται
τόση σκληρή δουλειά.
- Δουλειά;
- Δεν ξέρουν καν τι σημαίνει δουλειά.
Το ξέρω. αλλά πάνε σχολείο.
Θα σας πω κάτι.
Σε αυτή τη ζωή είστε είτε
νικητές είτε είστε ηττημένοι.
Με ακούσατε;
Είστε φτωχοί μαύροι από
το Γκάρι της Ιντιάνα.
Κανείς δεν θα σας δώσει τίποτα δωρεάν.
Θα πρέπει να παλέψετε για τα πάντα.
Θέλετε να εργάζεστε σε μια χαλυβουργία
για το υπόλοιπο της ζωής σας;
- Όχι. κύριε.
- Ούτε κι εγώ.
Εκτός αν προσπαθήσατε
να δουλέψετε σκληρά..
περισσότερο από τους άλλους...
γιατί αυτή θα είναι η ζωή σας.
- Είστε πρόθυμοι να πολεμήσετε;
- Μάλιστα. κύριε.
- Θέλω να σας ακούσω πιο δυνατά.
- Είστε πρόθυμοι να πολεμήσετε;
Μάλιστα. κύριε.
Θέλω να πλησιάσετε και να προσπαθήσετε να
αγγίξετε τον τοίχο. αλλά μην τον αγγίξετε.
- Κάπως έτσι. βλέπετε;
- Πλησιάστε.
Μην αγγίζετε.
- Πολύ καλά. Πολύ καλά.
- Έτσι μπράβο.
- Ψηλά τα χέρια.
- Τώρα κοιτάξτε αυτόν τον τοίχο.
- Εντάξει;
Κλείστε τα μάτια σας.
Θα τα καταφέρουμε μαζί.
Σαν ένα σώμα.
Όπως...
...σαν μια οικογένεια.
Όπως ο Τζάκι. ο Τίτο.
ο Ζερμαίν. ο Mάρλον...
και ο Mάικλ.
Από σήμερα...
είστε οι Τζάκσονς 5.
#Τώρα που σε κοιτάζω#
#Όλη μου η αγάπη έρχεται προς εσένα#
#Έχεις αλλάξει και φαίνεται. ναι#
#Η αγάπη μου για σένα έχει μεγαλώσει#
#Έχεις αλλάξει και φαίνεται (Ωωω)#
#Ναι.ναι. ναι. ναι. ναι. ναι.ναι.#
#(Η εμφάνισή σου) Ω. αγάπη μου#
#(Τα μάτια σου) ω.ω
μωρό μου. με υπνωτίζουν#
Φοβερό. Μάικλ!
Τραγουδάς υπέροχα.
Τίτο. έπαιξες πολύ καλά σήμερα.
- Γεια σας. παιδιά.
- Αυτό ήταν φοβερό.
- Γεια σου. μαμά.
Πλύνετε τα χέρια σας και
φορέστε τις πιτζάμες σας.
- Είναι πολύ αργά.
- Περιμένετε.
- Εντάξει. μαμά.
- Όχι. όχι. όχι.
Τίποτα επίσης. Πάρτε τα όργανα.
- Έχουν σχολείο αύριο.
- Τι είναι αυτά που λες;
Χωρίς ύπνο και ωραία όνειρα.
πρέπει να συνεχίσουμε να
προσπαθούμε μέχρι να γίνει τέλειο.
- Συνδέστε το στην πρίζα.
- Γρήγορα.
Γιατί;
Είμαστε κουρασμένοι
και τα πήγαμε περίφημα.
Μάικλ. δεν πειράζει.
Είσαι κουρασμένος;
Πιστεύεις ότι τα πήγες καλά;
'Ακουσα καλά. Μάικλ;
- Ναι. τζόζεφ.
- Καλά τα πήγαμε.
- Μάικλ. έλα εδώ.
- Έλα εδώ.
Με αγνοείς;
- Αγόρι μου!
- Έλα εδώ όταν σε φωνάζω!
- Τι έγινε;
- Η γνώμη μου δεν μετράει εδώ μέσα;
- Τζόζεφ. άφησέ τον ήσυχο.
- Θα με υπακούσεις.
Συνεχίστε να κάνετε
πρόβα μέχρι να βγει καλό.
Σε αυτή τη ζωή είστε είτε νικητές...
- Ή χαμένοι.
- Ακριβώς.
Αν θέλετε να κλάψετε. τότε κλάψτε.
Απλά συνεχίστε.
Αρχίστε.
Μάικλ. εγώ είμαι. η μαμά.
Παλιοί εχθροί κυκλώθηκαν ο ένας γύρω από
τον άλλον για μεγάλο χρονικό διάστημα...
Κανείς δεν μίλησε.
Ο Κάπτεν Χουκ βρήκε το πεπρωμένο
του στο στόμα ενός κροκόδειλου.
Ηταν σε ένα μέρος οπου ηταν
ήταν επιτέλους ελεύθερος".
...πέντε.έξι.εφτά.οκτώ.
- Μάικλ. κοίτα εδώ.
- Μάικλ. εδώ είμαι.
#Στάσου! Στο τέλος. θα
είσαι ακόμα ο εαυτός σου #
#Έχεις καταφέρει όλα
όσα είχες βάλει στόχο. #
#Στάσου! Υπάρχει ένας σταυρός
που πρέπει να σηκώσεις #
#Πράγματα που πρέπει να
αντιμετωπίσεις αν θέλεις να πας κάπου #
#('Ας λένε όλοι). #
#Στάσου! Για πράγματα που
ξέρεις ότι είναι σωστά #
Ο ΜΑΓΟΣ ΤΟΥ ΟΖ
#Είναι αλήθεια ότι η αλήθεια
τούς κάνει νευρικούς #
#Στάσου! Όλα όσα θέλεις είναι αληθινά #
#Απλά πρέπει να πετύχεις.
και δεν υπάρχει συμβιβασμός #
Δοκίμασε το. Μάρλον.
- Κάντε όλοι το ίδιο.
- Ψηλά τα χέρια.
- Εδώ είναι το κοινό.
- Εδώ πέρα. εδώ πέρα.
#Στάσου! Στάσου! #
#Στάσου! Θα προσπαθήσουν
να σε γονατίσουν. #
#Και ξέρουν ότι αυτό που λένε
δεν έχει απολύτως κανένα νόημα #
#Στάσου! Δεν ξέρεις
ότι είσαι ελεύθερος; #
#Τουλάχιστον έτσι νομίζεις εσύ. #
#('Ας λένε όλοι). #
Πολύ καλά.
ΘΕΑΤΡΟ ΡΕΓΚΑΛ. ΣΙΚΑΓΟ. ΙΛΙΝΟΪΣ
Σας ευχαριστώ πολύ.
Θα κάνουμε ένα μικρό διάλειμμα...
και θα σας συστήσω τους πιο
συμπαθητικούς νεαρούς άνδρες.
Κυρίες μου. προσέξτε να
μην κλέψουν τις καρδιές σας.
Κυρίες και κύριοι.ένα μεγάλο
χειροκρότημα για τους Jackson 5!
- Γεια σας. παιδιά.
- Γεια!.
Είναι γλυκούλης.
Έλα.πάμε.
#Ποτέ δεν μπορώ να πω αντίο#
#Όχι. όχι. όχι. όχι. δεν
μπορώ ποτέ να πω αντίο#
#Παρόλο τον πόνο και τη στεναχώρια#
#Φαίνεται να με
ακολουθεί όπου κι αν πάω#
#Αν και προσπαθώ ξανά και ξανά
να κρύψω τα συναισθήματά μου#
#Πάντα φαίνεται να
βγαίνουν στην επιφάνεια#
#Μετά προσπαθείς να πεις ότι με αφήνεις#
#Και πρέπει πάντα να λέω όχι#
#πες μου γιατί συμβαίνει αυτό#
Σας αρέσουν οι γιοι μου;
Είστε ο ατζέντης τους;
Τζόζεφ Τζάκσον.
- Σουζάν ντε Πας.
- Από την Μόταουν.
Μόταουν.
#Κάθε φορά που πιστεύω
ότι έφτασα στα όριά μου#
# Κατευθύνομαι προς την πόρτα#
Μόνο ο Θεός δίνει τέτοιο ταλέντο.
Τέλειος τονισμός.
Τέλειος τονισμός;
Δεν έχουμε φτάσει ακόμη εκεί.
Τι θα μπορούσε να κάνει
με μια τέτοια φωνή.
#Δεν μπορώ ποτέ να πω αντίο#
#Όχι. όχι. όχι. όχι. όχι. όχι#
Θα τα ξαναπούμε. κ. Τζάκσον.
Μόταουν Ηχογραφήσεις Βοηθός δημιουργικού
MΟΤΑΟΥΝ-ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ.
ΚΑΛΙΦΌΡΝΙΑ
- Έρχεται.
- Γεια σας. κύριε Γκόρντι.
- Αυτός είναι ο κύριος Γκόρντι.
- Σούζαν.
Παιδιά. χαίρομαι που σας βλέπω.
Έμαθες το τραγούδι που σου δώσαμε;
- Το δοκίμασαν μέρα και νύχτα.
- Ας ξεκινήσουμε με τον Μάικλ.
Μάικλ. κινείσαι πάρα πολύ.
- Έτοιμος;
- Πάμε ξανά.
Μάικλ. το έκανες πάλι.
Πλησίασε ένα βήμα πιο
κοντά στο μικρόφωνο.
Και θέλω να σταθείς στο ύψος σου.
Κατάλαβες;
Ξεκίνα από το ιδιο σημείο.
Ξεκινάμε!
#Απλά άκουσε με να σου πω τώρα#
#Σε είχα μόνο για μένα.#
#Δεν σε θέλω κοντά μου#
#«Αυτά τα όμορφα πρόσωπα πάντα..#
- Αφήστε με να του μιλήσω.
- Όχι. απλα θέλει τον χρόνο του.
Μόνο για 5 λεπτά.
Τζόζεφ. φρόντισε εσύ.να
είναι τα παιδιά στην ώρα τους.
Μην αγχώνεσαι. ξέρουμε τι κάνουμε.
#Ω. μωρό μου. δώσε
μου ακόμα μία ευκαιρία#
Τι σου έλεγα; #Αγάπη μου. ήμουν
τυφλός που σε άφησα να φύγεις#
#Αλλά τώρα. σε βλέπω στην αγκαλιά του#
#Όταν σε είχα#
#Σου φέρθηκα άδικα
και σκληρά. αγάπη μου#
#Και αγάπη μου. αφότου
έφυγες μακριά μου#
#Δεν ξέρεις ότι κάθομαι και μαραζώνω#
#Με το κεφάλι μου σκυμμένο#
#Και αναρωτιέμαι ποιος σε αγαπάει τώρα#
#Εγώ... εγώ... ω. εγώ...#
Να σου πω κάτι. μικρέ.
Βρίσκομαι σε αυτή τη
δουλειά εδώ και πολύ καιρό.
Αλλά μια φωνή σαν τη δική
σου δεν έχω ξανακούσει.
Τραγούδησες καλύτερα
από τον ίδιο τον Σμόκι.
Αλήθεια;
Είσαι ξεχωριστός.
Έχεις κάτι να πείς.
Αυτό είναι σπάνιο. Μάικλ.
- Αυτό είναι ένα φέντερ.
- Δοκιμασέ το.
Το Φέντερ κινείται προς
τα πάνω και προς τα κάτω.
Ρυθμίζει το επίπεδο
ηχου και την ένταση του.
Μπορεί να κάνει τη φωνή
σου πιο δυνατή ή πιο απαλή.
- Κατάλαβες;
- Ναι.
Τα κουμπιά εδώ είναι το EQ.
Τι είναι το EQ;
Εξισορρόπητής.
Όταν ηχογραφούμε. χωρίζουμε
τα πάντα σε κομμάτια.
- Συγγνώμη. ο χρόνος μας τελείωσε.
- Πάμε. Μάικλ.
Ο κ. Γκόρντι είναι πολύ απασχολημένος.
και έχουμε καταχραστεί τον χρόνο του.
Πήγαινε. Μάικλ.
Θα σου τα δείξω μια άλλη φορά. εντάξει;
- Εντάξει. κ. Γκόρντι. Σας ευχαριστώ.
- Σας ευχαριστώ.
'Εεει. Μάικλ.
- Ρώταμε με οτιδήποτε.
- Όποτε θέλεις.
#Α. Β. Γ. είναι τόσο εύκολο#
#...όσο
το 1-2-3#
#Ντο ρε μι. Α Β Γ. 123#
#μωρό μου. εσύ κι εγώ#
#Α. Β. Γ. είναι τόσο εύκολο#
#..όσο
το 1-2-3#
#Ντο ρε μι. Α Β Γ. 123#
#μωρό μου. εσύ κι εγώ#
- Λοιπόν. πόσο χρονών είσαι;
- Δέκα.
- Όχι. δεν είσαι δέκα.
- Είσαι οκτώ.
#έλα. έλα. έλα#
#ʼσε με να σου εξηγήσω
περί τίνος πρόκειται#
#Ανάγνωση. γραφή. αριθμητική#
Σε αυτή την δουλειά μπορείς να επινοήσεις
τα πάντα εδώ.και ειδικά την ηλικία σου.
#Η εκπαίδευσή σου δεν
είναι ολοκληρωμένη#
#ο δάσκαλος θα σου δείξει#
#πώς να πάρεις "A" #
Κάντε πίσω.
#Άκουσέ με μωρό μου. αυτό
είναι όλο που πρέπει να κάνεις#
#Α. Β. Γ. είναι τόσο εύκολο...#
#...όσο
το 1-2-3#
#Ντο ρε μι. Α Β Γ. 123#
#μωρό μου. εσύ κι εγώ#
Mάικλ.
Μάικλ. πόσο χρονών είσαι;
#Τραγουδώντας απλές μελωδίες#
Είμαι Οκτώ.
#Κάθισε κάτω κορίτσι
μου. νομίζω πως σε αγαπάω#
#Όχι. σήκω πάνω κορίτσι μου.
δείξε μου τι μπορείς να κάνεις#
#Κούνα το. κούνα το μωρό μου. έλα τώρα#
#Κούνα το. κούνα το
μωρό μου. ωοοο. ωοοο#
ΧΕΙΒΕΝΧΕΡΣΤ-ΕΝΣΙΝΟ. ΚΑΛΙΦΌΡΝΙΑ
Διάβαζα για το Σερενγκέτι.
Έμαθα τόσα πολλά για τα λιοντάρια. της
τίγρεις. της μαϊμούδες και της καμηλοπαρδάλεις.
Μια μέρα θα έχουμε και οι δύο
περισσότερους φίλους για να παίξουμε.
Δεν θα είχε πλάκα;
- Κοίτα αυτή τη φωτογραφία.
- Σου αρέσει;
- Έλα. Μάικλ.
- Ο Τζόζεφ σε θέλει.
Και αυτή τη φορά μην ξεχάσεις
να βάλεις τον αρουραίο σε κλουβί.
Είναι αηδιαστικό.
Έλα γρήγορα.
- Αυτός είναι ο Μπιλ Μπρέι.
- Ο προσωπικός φρουρός. κατάλαβες;
Θα τον βλέπεις συχνά εδώ γύρω.
Να τον ακούς
Χάρηκα για την γνωριμία. κύριε Μπρέι;
- Κι εγώ χαίρομαι που σε γνωρίζω.νεαρέ.
- Λέγε με Μπιλ. εντάξει;
Εντάξει. Μπιλ.
Μπράβο σου.
Προστατέψτε τον με την ίδια σου τη ζωή.
Μάικλ. χάνεις το καλύτερο μέρος.
Τα λάμα έχουν 3 στομάχια.
για να χωνέψουν την τροφή...
επειδή τρώνε μόνο φυτά.
Είναι πολύ χαρισματικά.και έξυπνα ζώα.
Και το καλύτερο από
όλα. δεν δαγκώνουν ποτέ.
Το ίδιο είπες και για τους αρουραίους.
- Σοβαρά. τα λάμα δεν δαγκώνουν.
- Απλά φτύνουν όταν είναι αναστατωμένα.
Αυτό θέλεις να κάνω να σέρνω ένα ζώο
στο σπίτι μου που φτύνει όταν θυμώνει;
- Θα είναι έξω.
- Σε παρακαλώ.
- Πες ναι.
- Θα τη φροντίσω εγώ.
Φυσικά και όχι. Μάικλ.
- Έχω ήδη αρκετά να ανησυχώ.
- Και δεν χρειάζεσαι άλλο κατοικίδιο.
- Αυτά δεν είναι κατοικίδια ζώα.
- Είναι οι φίλοι μου.
Λοιπόν...
Σε καταλαβαίνω απόλυτα.
- Αλλά δεν θέλεις να έχεις αληθινούς φίλους;
- Παιδιά της ηλικίας σου;
Μακάρι να το έκανες.
- Μερικές φορές ναι.
- Αλλά δεν είμαι σαν τα άλλα παιδιά.
Δεν με θεωρούν φυσιολογικό...
...απλά με κοιτάζουν
και με φωτογραφίζουν.
Θα σου πω κάτι. Μάικλ.
Ακόμα και όταν γεννήθηκες.
ήξερα ότι ήσουν διαφορετικός.
Ήξερα ότι δεν ήσουν
σαν τα αδέρφια σου...
και αυτό είναι το καλύτερο.
Έχεις ένα υπέροχο φως μέσα σου.
Και ξέρετε τι λέει ο Ιεχωβάς.
Λέει: "Ας λάμψει το φως σας στον κόσμο".
'Αφησε το φως σου να λάμψει.
Με καταλαβαίνεις;
Ναι.
Και μην αφήσεις ποτέ κανέναν
να σου το στερήσει αυτό.
Ούτε καν στον εαυτό σου.
Έλα 'δω!
Το επόμενο τραγούδι μας είναι
ένα από τα αγαπημένα μας.
Είστε έτοιμοι;
#Εσύ κι εγώ πρέπει να κάνουμε έναν όρκο#
#Πρέπει να σώσουμε ό.τι είχαμε#
#Όπου υπάρχει αγάπη#
#Θα είμαι εκεί#
#Θα σου απλώσω το χέρι μου#
#Θα έχω πίστη σε ό.τι κι αν κάνεις#
Μάικλ. σε αγαπώ!
#Απλά φώναξε το όνομά μου#
#Και.θα είμαι εκεί#
#Και θα είμαι εκεί για να σε παρηγορήσω#
#Πλάθω τον κόσμο των
ονείρων μου για εσένανε#
#Είμαι τόσο χαρούμενος
που σε βρήκα. μωρό μου#
#Θα είμαι εκεί. με μια αγάπη
που αντέχει στα δύσκολα#
#Θα είμαι η δύναμή σου#
#Δεν θα τα παρατήσω#
#Ναι. θα είμαι εκεί#
#Αν ποτέ βρεις κάποιον άλλον#
#Ξέρω πως πρέπει να σου φερθεί καλά#
#'Γιατί αν δεν το κάνει#
#Θα είμαι εκεί#
Ξεχάσε το παρελθόν και
Γεύσου την ελευθερία.
Αυτό είναι το νόημα
αυτού του άλμπουμ. αδερφέ.
ΛΟΣ ΆΝΤΖΕΛΕΣ. ΚΑΛΙΦΌΡΝΙΑ
Αυτό αναζητά ο κόσμος.
Είναι μια απόδραση από την
πραγματικότητα. Κουίνσι.
- Ακριβώς.
- Ναι.
Ναι.
Λοιπόν...
Πότε σκοπεύεις να μιλήσεις στον
πατέρα σου για το σόλο αλμπούμ;
Να ανεξαρτητοποιηθείς από την οικογένεια
σου. έτσι εύκολα αυτό δεν θα το δεχτεί.
Δεν είμαι πια παιδί. Κ.
Θα τον κοιτάξω στα μάτια...
και θα του το πω ευθέως.
Θέλω να πεις στον πατέρα μου.
ότι το σόλο ήταν δική σου ιδέα.
Εντάξει.
Πάω να πιω ένα ποτό.
Μάικλ...
είμαστε ενθουσιασμένοι που
κάνεις ένα σόλο άλμπουμ.
Ειλικρινά.μα γι' αυτόν ακριβώς τον
λόγο σάς φέραμε όλους στην Epic.
Χωρίς να θέλω να προσβάλω
την οικογένειά σου. αλλά...
αυτό είναι που περιμέναμε όλοι μας.
Ωραία.
Εννοώ... νομίζω ότι θα ήταν
καλύτερα να του το πείτε εσείς.
Είμαστε εδώ για ό.τι χρειαστείς. Μάικλ.
Τώρα πες μας για το άλμπουμ.
- Εντάξει.
- Λοιπόν.αυτό το άλμπουμ είναι πολύ σημαντικό για μένα.
Θέλω απλά την ελευθερία μου. Να αποτυπώνω τη μουσική
και τους στίχους που μου έρχονται εκείνη τη στιγμή.
Θέλω να εκφράζομαι δημιουργικά.
Θέλω έναν νέο ήχο. έναν νέο εαυτό.
Η παραγωγή είναι του Κουίνσι Τζόουνς.
Ο Ροντ Τέμπερτον γράφει
κομμάτια αυτή την στιγμή.
Αυτό ακούγεται υπέροχο. Μάικλ.
Πες ότι έγινε.
Πιστεύουμε ότι αν ο Μάικλ. πρόκειται
να κυκλοφορήσει ένα σόλο άλμπουμ...
θα ωφελήσει την
δισκογραφική εταιρία μας...
και το πιο σημαντικό.το ίδιο
το εμπορικό σήμα Τζάκσον.
Θα μπορούσαν να βοηθήσουν ο ένας τον άλλον.
στο κομμάτι της προβολής και των πωλήσεων.
Δηλαδή.να αλληλοτροφοδοτούνται;
- Να αλληλοτροφοδοτούνται.
- Ακριβώς.
Λοιπόν...
...συμφωνείτε με όλα αυτά;
Φυσικά. κύριοι.
Αν είναι καλό για τον
Μάικλ. είναι καλό για μένα.
Και αν χρειαστείτε
κάτι...μην διστάσετε...
Το μόνο σίγουρο είναι...
ότι ο Μάικλ μπορεί να κάνει ό.τι
θέλει στον ελεύθερο χρόνο του..
όσο συνεχίζει να το κάνει
με τους αδελφούς του.
Ορίστε;
Από τις 9:00 έως τις
17:00 ανήκει σε μένα.
Μετά από αυτό. εξαρτάται από αυτόν.
Αν θέλει να ηχογραφήσει ένα άλμπουμ
τα μεσάνυχτα. δεν έχω κανένα πρόβλημα.
Αλλά στις 9:00 π.μ. θα
στέκεται δίπλα στο μικρόφωνο.
Έτσι γίνετα στο σπίτι μου.
Καταλαβαίνω.
- Σας ευχαριστώ κύριοι που ήρθατε αυτοπροσώπως.
- Είναι ένδειξη σεβασμού.
Χαρά μου. Τζο.
Ανυπομονώ να ηχογραφήσω με τον Κ. απόψε.
Μακάρι να μπορούσες να έρθεις.
- Είμαι περισσότερο ενθουσιασμένος παρά νευρικός.
- Αυτό είναι σίγουρο.
Έχω ένα σωρό ιδέες στο μυαλό
μου που στριφογυρίζουν συνεχώς.
Πρέπει απλώς να τις βγάλω από μέσα μου.
Καταλαβαίνεις;
Πήγαινε για ύπνο. Λούι.
Θα επιστρέψω αύριο και θα σου τα πω όλα.
Είσαι έτοιμος. φίλε;
Ναι.
Να οδηγήσω;
Όχι σήμερα.
Είσαι σίγουρος;
- Την επόμενη φορά.
- Καλύτερα να αφήσεις τον Λούι να οδηγήσει.
- Με την ησυχία σου.
- Χαλάρωσε.
Δεν βιαζόμαστε...
και μην κουνάς τα πόδια σου.
Κ. θα μου κάνεις μια χάρη
να χαμηλώσεις λίγο τα φώτα;
Σε ευχαριστώ.
- Θα τα καταφέρεις.
- Είσαι δυνατός.
Είσαι πανέμορφος.
Είσαι ο καλύτερος απ' όλους. 309.1
#Λιώνω (Λιώνω)#
#Σαν ζεστό κερί#
#Τι Αίσθηση (ωω. Τι Αίσθηση)#
#Είναι υπέροχα εδώ που είμαστε (ωω)#
#Ας αφήσουμε λοιπόν τον έρωτα
να μας παρασύρει μέσα στο χρόνο#
#Δεν θα παραπονεθώ (ωω. ωω)#
#'Γιατί αυτή είναι η
δύναμη της αγάπης (ωω)#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
Περιμέναμε πολύ καιρό γι' αυτό.
#Μισώ τον πόνο του χωρισμού#
#Αιώνιος (ω. αιώνιος)#
#έρωτας λάμπει στα μάτια μου#
#Ας αφήσουμε λοιπόν τον έρωτα
να μας παρασύρει μέσα στο χρόνο#
#Δεν θα παραπονεθώ#
#'Γιατί με τον έρωτά σου
είμαι μια χαρά. μια χαρά#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
#Τι όμορφα που νιώθω τώρα#
#Δεν θα παραπονεθώ#
#Όλη αυτή η δύναμη
πηγάζει από την αγάπη#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
#Συνέχισε με όλη σου
τη δύναμη. μην σταματάς#
#Μην σταματάς μέχρι να σου είναι αρκετό#
- Αδύνατον. Ξεχάσε το πρόσωπό του.
- Πάρε το δαχτυλίδι.
- Είναι έξι παρά τέταρτο.
- Σε ευχαριστώ.
- Λυπάμαι πολύ.
- Κι εγώ το ίδιο.
- Έρχεται.
- Ελάτε. ελάτε.
Τι σκαρφίστηκε πάλι;
Τι είναι αυτή τη φορά;
Είναι έκπληξη.
- Αυτοκίνητο είναι αυτό;
- Αγόρασες Ferrari. Mάικλ;
Μάικ. πάω για ύπνο.
Μάρλον. Τίτο. μην
ξυπνήσετε τον πατέρα σας.
Λατόγια.
Το ήξερες αυτό;
Τι έχεις εκεί;
Τι είναι. Μάικλ;
Θα δείτε.
Μην φοβάσαι.
Πήγαινε.
Μην ανησυχείς.
Γνωρίστε τον νέο φίλο μου τον Μπάμπλς.
Τον έσωσα από ένα φρικτό μέρος...
όπου έκαναν πειράματα σε ζώα.
Καλώς ήρθες στην οικογένεια.
Μάικλ. το ξέρεις ότι οι
χιμπατζήδες είναι άγριοι...
και δεν θα έπρεπε να μένουν
σε ένα σπίτι στο Ενσίνο;
Μαμά. θα τον φροντίσω καλά.
Το υπόσχομαι.
Δαγκώνει;
Ω. όχι. είναι χαριτωμένος.
Αλλά οι χιμπατζήδες...
είναι ευαίσθητοι σε
ορισμένους ήχους και ανθρώπους.
Είτε κρύβονται είτε επιτίθονται.
- Πολύ ωραία. Μπάμπλς..
- Πολύ ωραία.
Είσαι ασφαλής τώρα.
Έλα. για φτιάξε λίγη μουσική. ε;
Αυτός είμαι εγώ.
Μόλις κυκλοφόρησα ένα άλμπουμ.
- Αυτά είναι τα #emo μου.
- Μην τις μπερδέψεις.
'Ελα να δείς κάτι.
Κοίτα.
Βλέπεις;
Η ΧΩΡΑ ΤΟΥ ΠΟΤΕ.
Αυτή είναι η Χώρα του Ποτέ.
Πηγαίνω εκεί όλη την ώρα.
Είναι γεμάτη μαγεία.
περιπέτειες. πειρατές.
Κάτσε να σε βοηθήσω.
Ω. Τα Χαμένα Αγόρια..
- Αυτό είναι η αγαπημένη μου σελίδα.
- Ο Πίτερ Παν.
Και η σκιά του.
Πες μου. Μάικλ...
- ...εγχειρήσεις.
- Έχεις υποβληθεί σε οποιαδήποτε εγχειρήση τα τελευταία πέντε χρόνια;
- Φάρμακα;
- Παίρνεις καθόλου;
Όχι.κυρία.
Μόνο αλοιφή Benoquin για την λεύκη.
Λυπάμαι. Μάικλ.
Συμβαίνει πολύ πιο συχνά
απ' όσο νομίζει ο κόσμος
Έχει εξαπλωθεί;
Λίγο.ναι.
Η αλοιφή βοηθάει να εξομαλύνει
τον τόνο του δέρματός μου.
Ναι. το βλέπω.
Μάικλ. χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Θα είμαστε έτοιμοι σε λίγο.
Έχεις ερωτήσεις;
Όχι. είμαι έτοιμος.
Πρέπει να σου μαρκάρω κάποια
σημεία γύρω από τη μύτη.
Να ξέρεις. είσαι όμορφος.
Είσαι πραγματικά σίγουρος γι' αυτό;
Δεν είμαι πια μικρό αγόρι.
Και η μύτη μου είναι τεράστια.
Αμφιβάλλω.
Το πρόσωπό μου δεν είναι συμμετρικό.
Για τις φωτογραφίες. όχι.
Πρέπει να είμαι τέλειος.
Εσύ αποφασίζεις.
Χαλάρωσε.
Έεε;
Τι συμβαίνει γιε μου;
Γιέ μου;
Mάικλ.
'Ελα εδώ.αγόρι μου.
Τι στο..;
'Ασε με να δω.
Ω. Θεέ μου.
Mάικλ.
Είναι για τα ιγμόρειά μου.
#Μάλλον πάντα θα είμαι ένας ονειροπόλος#
(Ό.ΤΙ ΘΈΛΕΤΕ.ΕΊΝΑΙ ΣΤΗΝ
ΆΛΛΗ ΠΛΕΥΡΆ ΤΟΥ ΦΌΒΟΥ)
(ΒΡΕΙΤΕ ΤΗ ΦΩΝΗ ΣΑΣ
- ΠΡΟΟΔΟΣ ΚΑΙ ΤΕΛΕΙΟΤΗΤΑ)
#Περνάω τη ζωή μου μέσα στα όνειρα#
#Και το μόνο που έρχεται σε
έναν ονειροπόλο είναι ο ύπνος#
#Και όταν ξυπνάς. το
όνειρο έχει πια χαθεί#
Θα μπορούσα να κάνω πλαστική στη μύτη.
Έτσι νομίζεις;
Ναι. σίγουρα.
Οι Μάζλ λένε ότι όλοι το κάνουν.
- Όλες οι διασημότητες.
- Όλοι οι αγαπημένοι μας.
Μου αρέσει πολύ το αποτέλεσμα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Ήθελα μια νέα εμφάνιση.
Ναι. απλά άλλαξα.
Τώρα που ακολουθώ την σόλο καριέρα μου.
θέλω ο κόσμος να με δει διαφορετικά.
ότι δεν είμαι πια εκείνο το μικρό
παιδί από την παιδική μπάντα.
Έεε...
- Κοίτα αυτό. Μάικλ.
- Οι θαυμαστές σου σε αγαπούν.
- Αυτοί δεν είναι οπαδοί.
- Είναι μέλη της οικογένειάς μου.
Ήρθε η ώρα να πάρω τη
ζωή μου στα χέρια μου.
Θέλω να είμαι αυτός που
πραγματικά θέλω να είμαι.
Μάικλ...
Ο τζόσεφ σε θέλει.
Πρόσεξε. πεινάει.
Πόσο πεινασμένος είναι;
Αρκετά.
Του αρέσουν τα ποντίκια;
Ίσως.
- Είναι εδώ.
- Το αστέρι της βραδιάς.
Το αστέρι της βραδιάς.
Έλα. κάτσε. κάτσε.
Λοιπόν...
είστε ενθουσιασμένοι με
την επιτυχία του Mάικλ.
Χαίρεται η ψυχή σου να το βλέπεις.
Μπορεί να φτάσει πολύ μακριά.
- Μέχρι την κορυφή.
- Μόνος του.
Δεν θα ήταν υπέροχο;
Αλλά ακούστε.η οικογένεια
Τζάκσον είναι ένα εμπορικό σήμα.
Είναι η δική μας Coca-Cola.
Πρέπει να ανοίξουμε το μαγαζί
και να αρχίσουμε να πουλάμε.
Γιατί ξέρετε τι θα συμβεί;
Ο κόσμος αρχίζει να αγοράζει Pepsi.
Πρέπει να βγούμε έξω και να
προωθήσουμε το προϊόν μας.
Έτσι αποφάσισα...
ότι θα οργανώσω μια περιοδεία
και θα βγάλουμε ένα live άλμπουμ.
Πώς θα πάμε σε περιοδεία
χωρίς τον Ζερμαίν;
Ο αδερφός σου έκανε την επιλογή του
όταν φύγαμε από τη Μοτάουν και έμεινε.
Ας αναλάβει τις ευθύνες του τώρα.
Το θέμα είναι ότι πρέπει να
αξιοποιήσουμε το άλμπουμ του Μάικλ.
Οπότε. θα παίξουμε κάμποσα τραγούδια...
Τζόζεφ...
πρέπει να το σκεφτώ πρώτα.
'Όχι.κύριε.
Σου είπα ήδη τι πρέπει να σκεφτείς.
Έχεις πρόβλημα με αυτό. Μάικλ;
Χρειάζεται να μιλήσουμε λογικά
γι' αυτό το θέμα. Τζόζεφ.
Νομίζεις ότι επειδή είσαι ήδη σούπερ
σταρ με ένα επιτυχημένο άλμπουμ.
ότι είσαι καλύτερος από
όλους σε αυτό το σπίτι;
- Πώς είναι τα αδέρφια σου;
- Πώς είναι η μητέρα σου κι εγώ;
Αυτό πιστεύεις;
"Πρέπει να το σκεφτείς καλά".
- Νομίζεις ότι είσαι καλύτερος από μένα. μικρέ;
- Τζόζεφ. αρκετά!
Έτσι νομίζεις. Μάικλ;
- Έτσι νομίζεις. Μάικλ;
- Αρκετά!
Μάικλ.κάτσε κάτω.
Πάμε.
Πού θές να πάμε;
Εντάξει.
- Το βαρέθηκα αυτό. Μπιλ.
- Τα πάντα.
Ο Τζόζεφ με χρησιμοποιεί.
Είχα ήδη σχεδιάσει τα πάντα.
Τα τραγούδια. το οπτικό υλικό.
Ήθελα να κάνω μια σόλο περιοδεία.
Και...τα κατέστρεψε όλα.
Αυτός...
Χρειάζομαι την ελευθερία μου.
Λοιπόν...
μπορείς να μετακομίσεις.
Δεν είμαι έτοιμος ακόμα.
Δεν είναι τόσο εύκολο.
- Η ζωή δεν είναι εύκολη. μικρέ.
- Αυτό είναι σίγουρο.
Αγαπώ την οικογένειά μου.
Το ορκίζομαι.
Θέλω απλώς να κάνω τα δικά μου πραγματά.
Ο τζόζεφ δεν θα αλλάξει ποτέ.
Το μόνο που τον ενδιαφέρει
είναι η οικογένεια Τζάκσον.
Και ό.τι κι αν κάνεις...
αυτός πάντα θα το θεωρεί
απλώς οικογενειακό κατόρθωμα.
Φτιάξτε την δική σου ομάδα.
Βρες έναν δικηγόρο.
Σκέψου το.
THE JACKSONS. ΠΕΡΙΟΔΕΊΑ TRIUMPH. ΤΑ ΕΙΣΗΤΗΡΙΑ ΕΞΑΝΤΛΗΘΗΚΑΝ
#Μπεν. οι δυο μας δεν χρειάζεται να ψάχνουμε άλλο #
#Βρήκαμε και οι δύο αυτό που ψάχναμε #
#Με έναν φίλο που είναι μόνο δικός μου #
#Δεν θα είμαι ποτέ ξανά μόνος #
#Και εσύ. φίλε μου. θα δεις #
#Εδώ είμαι εγώ για σένα #
#Μπεν. όλο τρέχεις από δω κι από κει #
Το επόμενο παιχνίδι που παίζω.
Μόλις το κάνω. αρχίζει να κλαίει.
#Νιώθεις ότι δεν σε θέλουν πουθενά #
#Αν κοιτάξεις ποτέ πίσω σου #
ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΣ THE JACKSONS. ΠΕΡΙΟΔΕΊΑ
TRIUMPH. ΤΑ ΕΙΣΗΤΗΡΙΑ ΕΞΑΝΤΛΗΘΗΚΑΝ
#Υπάρχει κάτι που πρέπει να ξέρεις #
#Έχεις ένα μέρος να πας #
ΓΡΆΨΤΕ ΌΛΑ ΌΣΑ ΘΈΛΕΤΕ ΝΑ ΠΕΤΎΧΕΤΕ
ΣΤΗ ΖΩΉ ΣΑΣ #Σαν τον Μπεν #
ΜΕΊΝΕΤΕ ΑΛΗΘΙΝΟΊ ΣΤΟΝ ΕΑΥΤΌ ΣΑΣ.
ΔΗΜΙΟΥΡΓΌΣ ΤΗΣ ΕΛΕΥΘΕΡΊΑΣ #Σαν τον Μπεν #
ΛΟΣ ΆΝΤΖΕΛΕΣ. ΚΑΛΙΦΌΡΝΙΑ
Σας ευχαριστώ που ήρθατε...
και επικροτούμε την απόφασή σας
να αναζητήσετε ανεξάρτητο δικηγόρο.
Σας διαβεβαιώνουμε ότι θα φροντίσουμε...
κάθε πτυχή της καριέρας
σας στα μέσα ενημέρωσης.
Στην Χάρβεϊ Ντούρεβιτς. πιστεύουμε ότι πρέπει να αντιμετωπίζουμε
τους πελάτες μας ως οικογένεια και θέλουμε εσείς να...
Έχω ήδη οικογένεια.
Και με το παραπάνω.
Ο στόχος είναι μια σόλο καριέρα. σωστά;
Αυτό σημαίνει ότι πιθανότατα θα
ραγίσεις μερικές καρδιές εκεί στο Ενσίνο.
Αν κατάλαβα καλά.
Γνωριζόμαστε;
Όχι.
Είσαι σίγουρος;
Μάλλον θα το θυμόμουν αυτό.
Ποιος είστε;
Τζον Μπράνκα.
Εκπροσωπείς τους Beach Boys.
- Ακριβώς.
- Νιλ Ντάιαμοντ. Μπομπ Ντίλαν.και μερικοί άλλους.
Και τώρα δουλεύω εδώ.
Μου αρέσουν οι Beach Boys.
- Κι εγώ το ίδιο.
- Ο Μπράιαν Γουίλσον είναι ιδιοφυΐα.
Μία από τις πιο κορυφαίες
αρμονίες στο ροκ εν ρολ.
Ξέρετε τι θέλω. κύριε Μπράνκα;
- Φυσικά.
- Να γίνεις ο μεγαλύτερος σταρ στον κόσμο.
Μπορείς να με βοηθήσεις σε αυτό;
Ναι.
Πώς;
Επειδή. δεν υπάρχει
κανείς άλλος σαν εσένα.
Και δεν θα γίνει ποτέ.
Κύριε Τζάκσον...
Κύριε Τζάκσον. λυπάμαι...
Είναι ο τύπος μου.
Θα μας αφήσετε μόνους για μια στιγμή;
Σας παρακαλώ.
Φυσικά.
Ναι.
Εντάξει. κ. Μπράνκα.
Αυτή είναι η πρώτη σου δουλειά.
Θέλω να απολύσεις τον Τζόζεφ.
Τον πατέρα σου;
Θέλεις να απολύσω τον πατέρα σου;
Και πότε θες να το κάνω;
Γρήγορα.
Κ. ΤΖΌΖΕΦ ΤΖΆΚΣΟΝ... ΣΤΟ
ΌΝΟΜΑ ΤΟΥ ΜΆΙΚΛ ΤΖΆΚΣΟΝ...
ΔΙΑ ΤΟΥ ΠΑΡΌΝΤΟΣ ΤΕΡΜΑΤΊΖΩ ΤΙΣ
ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ ΣΑΣ ΩΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΌΣ ΣΑΣ ΜΆΝΑΤΖΕΡ.
Ναι.
Νομίζω ότι φαίνεται καλύτερα κουμπωμένο.
- Ω. ναι.
- Ναι. ναι. ναι.
Λατόγια. βγες έξω.
Κέιτ...
- Κέιτ. κοίτα αυτό.
- Κοίτα αυτό.
Ο μικρός με απολύει
με ένα κομμάτι χαρτί!
Δεν μπορούσε να το κάνει σαν άντρας;
Να με αντικρούσει και να μου το πει.
Θα μάθει ποια είναι η ζώνη όταν έρθει.
Όχι. όχι πια.
Ναι.διάολε.
- Τι;
- Θα τον χτυπήσεις;
Θα τον δείρεις;
Είναι ενήλικας τώρα.
Τι είπες;
Είπα ότι δεν μπορείς
να το κάνεις αυτό πια.
Δεν μπορεις να τιμωρήσεις κανέναν.
Δεν μπορείς να χτυπήσεις κανέναν.
Και αν δεν σου αρέσει.
μπορείς να φύγεις.
Την επόμενη φορά που θα δείς
τον γιο σου. ευχαριστήστε τον.
Του οφείλουμε όλα όσα έχουμε.
Και μην τολμήσεις να το ξεχάσεις.
Όλοι φαίνεται να ξεχνούν ότι εγώ ήμουν
αυτός που μας έβγαλε από τον Γκάρι.
Και ό.τι έκανα ήταν για την οικογένεια.
Συνέχισε εσύ να το πιστεύεις αυτό.
- Δεν το είδαμε εδώ.
- Εκεί...
- Αριστερά. αριστερά.
- Αριστερά;
- Τρένο.
- Ωραία.
Εεει.
- Είμαι...
- Ναι. είμαι πολύ ενθουσιασμένος.
Φαίνεται υπέροχο.
Αυτός είσαι εσύ.
- Θέλω να το παίξω.
- Αυτός είναι ο Μάικλ Τζάκσον.
Τι;
- Είναι ο Μάικλ Τζάκσον.
- Ο Τζάκσον είναι ο Μάικλ Τζάκσον.
Συγχωρέστε τον.
Είσαι πραγματικά...; Εννοώ...
Ναι. είμαι ο Μάικλ.
Μαμά. σε παρακαλώ...
Αν μπορούσα... θα ήθελα ένα αυτόγραφο.
Για τον γιο μου. φυσικά.
Βέβαια. ναι.
Είναι μεγάλος θαυμαστής σου.
- Μπορώ να υπογράψω αυτό για σένα.
- Πώς σε λένε;
- Μπορείτε να το γράψεις για την Πολίν.
- Μαμά.
- Πολίν.
- Μαμά. με λένε Μαξ.
- Δεν είμαι η Πολίν.
Αυτό είναι το νέο παιχνίδι της Aτάρι;
- Είναι υπέροχο.
- Το έχεις παίξει;
Ναι. όλη την ώρα.
Προσπαθήστε να κινείς προς
τα αριστερά όταν πυροβολείς.
Έτσι περνάς στον επόμενο γύρο.
- Τέλεια.
- Σε ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Γεια.
- Θέλεις ένα αυτόγραφο;
- Ναι. παρακαλώ.
- Πώς σε λένε;
- Άννακα.
- Τι ωραίο όνομα.
- Τι λένε.μωρό μου;
- Ευχαριστώ.
Είμαστε θαυμαστές σου.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
- Είσαι χαριτωμένος.
- Γεια σε όλους.
Κατευθείαν στον κάδο.
- Κατευθείαν στο δίχτυ.
- Εδώ.εδώ.
- Χαλαρώστε.
- Με ποιον..;
Θα το πάρω εγώ.
- Γεια σας. παιδιά.
- Γεια σου. Μάικλ.
- Πώς είσαι;
- Τι γίνεται. Μπιλ;
Πολύ σύντομο. Ποιος είναι ο επόμενος;
- Κοιτάξτε!
- Έφερα το Τουίστερ.
- Τουίστερ;
- Θέλετε να παίξουμε σήμερα;
- Γιατί;
- Για ποιο λόγο πήρες το Τουίστερ;
Θα είναι όπως παλιά.
- Μάικ. πρέπει να πάω να δω την οικογένειά μου.
- Δεν μπορώ να μείνω.
Οι υπόλοιποι θα βγούμε έξω.
Ναι. ο Μάρλον έχει ραντεβού.
Έεει.
- Πότε θα επιστρέψετε;
- Θα παίξουμε τότε;
Ο Mάρλον θα παίξει ένα
διαφορετικό είδος Τουίστερ;
- Σκάσε. πάντα είμαι γουρλής.
- Ναι. βέβαια.
Δεν έχετε πλάκα καθόλου.
Μάικ. μην είσαι έτσι.
- Μην κλέβεις.
- Είχες κόκκινο.και όχι πράσινο.
- Δεν πειράζει.
- Μην ανησυχείς.
Χρειάζεται χρόνος για να μάθεις.
Και είμαι επαγγελματίας χορευτής.
Θέλεις παγωτό;
Εντάξει. αλλά μετά πρέπει να δουλέψω.
Τίποτα δεν σπάει.
Επιστρέφω αμέσως.
Σκεφτόμουν να το βάλω σε κορνίζα.
Διάβασε. αυτό.
ΔΙΑ ΤΟΥ ΠΑΡΌΝΤΟΣ ΤΕΡΜΑΤΊΖΩ
ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ ΣΑΣ...
Έλα. διάβασέ το.
Απόλυσες τον ίδιο σου τον πατέρα.
Τι είδους γιος θα έκανε κάτι τέτοιο;
Mάικλ.
Έχεις πολλά να μάθεις
για την οικογένεια.
ΠΑΙΔΙΚΌ ΝΟΣΟΚΟΜΕΊΟ
- Γεια σας.
- Καλώς ήρθατε.
Τι ωραίο όνομα.
- Κοίτα.εδώ.
- Σε ευχαριστώ.
Αυτό είναι για εσένα.
- Γειά.
Εδώ με το άλμπουμ.
Mάικλ. από εδώ.
Θα το ξαναπείς αυτό. ρε τρανζίστορ;
Βλέπεις τηλεόραση;
Ναι. μερικές φορές.
Ναι.
- Παιδικά.
- Οι Τρίο Στούτζες
- Τσάρλι Τσάπλιν.
- Ξέρεις ποιος είναι;
- Ναι.
- Όχι. δεν ξέρεις.
Είναι τόσο χαζούλης.
- Είναι ο καλύτερος.
- Αλήθεια σου λέω.
Είναι ηθοποιός και σκηνοθέτης.
και γράφει και τραγούδια.
- Έχω ένα σκύλο.
- Είναι ένα ντάκσουντ.
- Πώς τον λένε;
- Ρούντι.
- Είναι πολύ χοντρός.
- Η μαμά λέει ότι του δίνω πολύ φαγητό.
Αγαπώ τον Ρούντι.
Έχεις εσύ κατοικίδια;
'Ένα Φίδι...
- ...και μια καμηλοπάρδαλη.
- Αποκλείεται.
Και ένα λάμα.
Τρεις παπαγάλοι. δύο
αράχνες και πολλά σκυλιά.
Πρέπει να είναι το άλμπουμ με τις
περισσότερες πωλήσεις όλων των εποχών.
Και όχι μόνο από έναν μαύρο καλλιτέχνη.
Ανεξάρτητα από τη φυλή
ή το χρώμα. εντάξει;
Και θέλω τη μεγαλύτερη
περιοδεία συναυλιών στην ιστορία.
Μόνο στα γήπεδα.
Για να κάνει χιλιάδες και χιλιάδες
ανθρώπους να συρρέουν στα γήπεδα.
Από όλο τον κόσμο.
Και θέλω επίσης ταινίες μικρού
μήκους για τη μουσική μου.
- Αυτό είναι φιλόδοξο.
- Το οραματίζομαι.
- Αν μπορείς να το οραματιστείς μπορείς να το πραγματοποιήσεις.
- Το βλέπω τόσο καθαρά στο μυαλό μου.
- Ο Βάλτερ Γετνίκοφ πήρε.
- Το CBS θέλει να εκδώσει δελτίο τύπου.
- Όχι.
- Δεν θέλω κανένα τύπο.ούτε συνεντεύξεις. τίποτα.
Δεν θα του αρέσει αυτό.
Αυτό πρέπει να το
αντιμετωπίσεις εσύ. Μπράνκα.
΄Ακου. θέλω να είμαι μυστηριώδης.
Όπως η Γκάρμπο.
Εάν ο κομήτης του Χάλεϊ
εμφανιζόταν κάθε χρόνο...
θα τον κοιτάζες;
Θα χρειαστείς δημοσιότητα.
Μου αρκεί ένας καλό άλμπουμ
που θα κάτσει καλά στην αγορά.
- Τίποτα άλλο δεν έχει σημασία.
- Δεκτόν!
Τότε σου προτείνω να αρχίσεις
να γράφεις μερικά κορυφαία ντέμο.
Μπορείς να το κάνεις;
Φυσικά και μπορώ.
- Τι κάνεις. Μάικλ;
- Χαλαρώνω.
Αφήνω τον θεό.να μου
υπαγορεύσει το τραγούδι.
Και αν δεν είμαι εδώ.να
πάρω αυτές τις ιδέες...
.ο Θεός θα τα δώσει στον Πρίγκιπα.
- Πάρτε τον σήμερα μακριά.
- Τίτο.
Γειά σας!
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ.ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΧΤΥΠΗΣΤΕ ΤΗΝ ΠΟΡΤΑ
ΜΗΝ ΕΝΟΧΛΕΊΤΕ. ΕΔΏΓΊΝΟΝΤΑΙ ΕΡΓΑΣΊΕΣ
Σχεδόν όλα τα περιστατικά με
πυροβολισμούς και θανάτους.
λόγω των ναρκωτικών συμβαίνουν
μεταξύ αντίπαλων συμμοριών.
ΒΊΑ ΑΠΌ ΣΥΜΜΟΡΊΕΣ.
Ο Ράιαν Τσάβες μεταδίδει
από το Λος Άντζελες.
Ο καλύτερος φίλος σκοτώθηκε
από μέλος αντίπαλης συμμορίας.
Κάποιος πυροβολήθηκε στο Σακραμέντο...
μόνο και μόνο επειδή
φορούσε λάθος χρώμα.
Αυτοί που φορούν μπλε
αυτοαποκαλούνται Κριπς.
Οι αιμοβόροι φορούν κόκκινο.
Κάποιοι. όπως ο Σμοκεί. θα επιβιώσουν.
αλλά θα παραμείνουν παράλυτοι.
Πεθαίνει κόσμος για
τον έλεγχο των περιοχών.
Κι όμως. η πόλη παραμένει γεμάτη από
αναλώσιμους στρατιώτες των συμμοριών.
Αυτοί είναι οι Κρίπς.
- Μερικοί από εσάς ξέρετε πολύ καλά τι κάνετε.
- Προσέξτε. γιατί θα πεθάνετε από τις τύψεις σας. έτσι δεν είναι;
Το λέω εδώ στην τηλεόραση.
αλλά δεν θα πέθανα γι' αυτό.
Θα πέθαινα για τον αδελφό μου.
Τελικά άρχισα να πέφτω στα ναρκωτικά...
Είχα μπλεξίματα στο δρόμο.
Έτσι είπα στον εαυτό
μου: Ή αυτό ή ο θάνατος.
Ο Ράιαν Τσάβες μεταδίδει
από το Λος Άντζελες.
ΤΗΝ ΑΛΗΘΕΙΑ!
- Εμπρός;
- Γεια σου. Μπιλ. εγώ είμαι.
Τζό. τι γίνεται;
- Βασικά. θέλω την βοήθεια σου.
- Ελπίζω ότι μπορείς να μου κάνεις κάποια χάρη.
- Έγινε. Είναι όλοι στο στούντιο.
- Αλλά ήρθαν μόνο για σένα.
Δεν το πιστεύω ότι το έκανες αυτό.
Η μουσική θα τους φέρει πιο κοντά. Μπιλ.
Αυτό είναι το ζητούμενο.
Και αν αυτό πετύχει. έχω μια ιδέα.
Θα πρέπει να προσπαθήσεις περισσότερο.
- Όχι. είσαι απαίσιος.
- Τι είναι αυτό;
- Περίμενε. Περίμενε.
- Είναι ο Μάικ!
- Είναι ο Μάικλ Τζάκσον.
- Μάικλ Τζάκσον.
- Δεν κάνω πλάκα.
- Πραγματικά ήρθε!
- Σου είπα ότι θα έρθει.
- Πραγματικά ήρθε.
Η κίνηση ήταν φοβερή.
- Τι είναι αυτό;
- Πιάνει. Μάικ.
Ναι. και αυτό...
Είναι το C-Walk.
Μπορώ να έχω ένα αυτόγραφό σου;
Είναι για την αδελφή μου.
Ναι...καλά...
Βέβαια.και θα υπογράψω
αυτόγραφα σε όλους.
- Ευχαριστώ πολύ. Μάικ.
- Είσαι υπέροχος. Μάικ.
Σίγουρα.
Ακούστε. ξέρω ότι αυτό
δεν είναι εύκολο για σας.
και σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Σημαίνει πολλά για μένα.
Πιστεύω ότι η μουσική και ο χορός είναι
τα μόνα πράγματα που μας ενώνουν όλους.
Είναι μια παγκόσμια γλώσσα.
- Το πιστεύω αυτό.
- Μου ακούγεται καλό αυτό.
- Πιστεύω ότι μπορούμε να αλλάξουμε τον κόσμο.
- Ναι. αδελφέ.
- Ακριβώς.
- Σε καταλαβαίνω.
- Ακούγεται καλό.
- Σεβασμός.
Ας το δοκιμάσουμε μαζί.
Συνεχίστε.
Ναι. σε αυτό το σημείο είναι
που πρέπει να εξασκηθούμε.
- Αυτή τη στιγμή. ας ξεχάσουμε τα χέρια.
- Δεν πρέπει να είναι πολύ αναγκαστικό.
Είναι φυσικό. αφήστε το να κυλήσει.
Όλοι μαζί.
- Βλέπετε;
- Είμαστε σε πλήρη συντονισμό.
- Φανταστείτε... ένα κοπάδι με ψάρια.
- Που κινούμαστε όλοι μαζί.
Με καταλαβαίνετε;
Θέλω να δοκιμάσω κάτι.
Έχω μια ιδέα.
Μπίλ. μου δίνεις το μπουφάν μου;
Θέλω να δοκιμάσω κάτι όταν πάμε εδώ...
.με το μπουφάν μου.
- Σε ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Πάμε πάλι.
- Θα βγω μπροστά για να κάνω κάτι δικό μου...
αλλά εσείς συνεχίστε με αυτόν τον ρυθμό.
Ναι. μου αρέσει αυτό.
- Κι εγώ το ίδιο.
- Ναι!
Σας άρεσε;
Είναι πολύ ωραίο.
- Σας άρεσε;
- Ωραία.
Θέλω να το δοκιμάσω με μουσική.
Ναι.
Στην πραγματικότητα. θέλω
όλοι σας να είστε στο κλιπ μου.
- Ναι.
- Ωραία.
- Παίξτο δυνατά. σε παρακαλώ.
- Θέλω να το νιώσω.
#Φύγε.μακριά(Φύγε.)Φύγε.μακριά(Φύγε)#
#Δείχνοντας πόσο μάγκας και
δυνατός είναι ο τρόπος που παλεύεις#
#Δεν έχει σημασία ποιος
έχει άδικο ή δίκιο#
#Φύγε.μακριά(Φύγε.)Φύγε.μακριά(Φύγε)#
#Κανένας δεν θέλει να βγει χαμένος#
#Δείχνοντας πόσο μάγκας και
δυνατός είναι ο τρόπος που παλεύεις#
#Δεν έχει σημασία ποιος
έχει άδικο ή δίκιο#
#Φύγε.μακριά(Φύγε.)Φύγε.μακριά(Φύγε)#
'Ακου.η CBS θέλει να κάνει αυτό το
άλμπουμ που θα λέγεται Μάικλ Τζάκσον.
Ξεκίνα την ηχογράφηση.
Πιο δυνατά!
'Αφησε αυτό το συναίσθημα να κυλήσει και να
απλωθεί ομαλά και στο υπόλοιπο ρεφρέν. εντάξει;
Θα προσπαθήσω.
- Είσαι στο εξώφυλλο του άλμπουμ.
- Τραγουδάς όλα τα τραγούδια.
Λίγο ακόμα.
Ποιον προσπαθείς να ξεγελάσεις;
- Αυτό είναι ροκ εν ρολ.
- Κάτι σαν τους Βαν Χάλεν.
#Φύγε.μακριά(Φύγε.)Φύγε.μακριά(Φύγε)#
#Κανένας δεν θέλει να βγει χαμένος#
#Δείχνοντας πόσο μάγκας και
δυνατός είναι ο τρόπος που παλεύεις#
#Δεν έχει σημασία ποιος
έχει άδικο ή δίκιο#
Όχι εσύ. Μαρία Αντουανέτα μου.
Σε σένα δίνω την αιώνια ζωή.
Μπορούμε να σταματήσουμε για ένα λεπτό;
Στοπ. στοπ!
- Ήταν καλό.
- Είστε τέλειοι.
Κρατηθείτε ζεστοί. τεντωθείτε για λίγο.
Ναι..
Πρέπει η κάμερα να κινηθεί εκεί μέσα;
Θα ρωτήσω τον τζόν.
Έχεις κάτι συγκεκριμένο
στο μυαλό σου. ή...;
Φοβάμαι ότι δεν θα
μπορώ να δω τα πόδια μου.
Ο Φρεντ Αστέρ συνήθιζε να λέει.
ότι όλο το σώμα έπρεπε να φαίνεται.
Ότι αυτός είναι ο καλύτερος τρόπος
για να νιώσει το κοινό το χορό.
Ναι. ναι. ναι.
Θα πείτε στον Τζον να το δοκιμάσει;
- Μόνο ένα πλάνο.
- Δεξιά.
- Σε ευχαριστώ.
- Ναι.
Μάικλ. ένα λεπτό.
Λέει ότι δεν θα μπούμε σε λεπτομέρειες.
αλλά θα δείξουμε μόνο μερικά πόδια.
- Ναι. καλή ιδέα.
- Ας το κάνουμε.
- Ωραία.
- Πάρτε το...
Μάικλ..θα πάμε την κάμερα πιο πίσω για να
φανείς στο πλάνο από την κορυφή ως τα νύχια.
- Τέλεια. Σε ευχαριστώ.
- Ωραία.
Προσοχή όλοι στις θέσεις σας. παρακαλώ.
Ησυχία. παρακαλώ.
- Προσοχή.
- Γράφουμε.
- Η κάμερα είναι έτοιμη.
- Λήψη.
Βάλτε να παίξει η μουσική!
Πάμε!
#'Γιατί είναι θρίλερ. βραδιά θρίλερ#
#Και κανένας δεν πρόκειται να σε σώσει#
#από το τέρας που
ετοιμάζεται να επιτεθεί#
#Ξέρεις ότι είναι θρίλερ. βραδιά θρίλερ#
#Πολεμάς για τη ζωή σου
με έναν δολοφόνο. δολοφόνο#
#Είναι θρίλερ. βραδιά θρίλερ#
#'Γιατί μπορώ να σε
συναρπάσω περισσότερο#
#απ' ό.τι θα τολμούσε ποτέ ένα τέρας#
#Θρίλερ (Ω!). βραδιά θρίλερ#
#Γι' αυτό άφησέ με να σε κρατήσω σφιχτά#
#'Γιατί είναι θρίλερ. βραδιά θρίλερ#
#Απ' ό.τι θα τολμούσε ποτέ ένα τέρας#
#Θρίλερ (Ω!). βραδιά θρίλερ#
#Γι' αυτό άφησέ με να σε κρατήσω σφιχτά#
#Και να μοιραστούμε
μια.ανατριχιαστική-εμπειρία-τρόμου#
Μάικλ! Μάικλ! Μάικλ!
Τι να πω παιδιά. συγχαρητήρια.
το άλμπουμ είναι εκπληκτικό.
όλοι το αγοράζουν.
σκίζει στα Pop charts.και
σκίζει στα R&B charts!
Αν έκανες ένα ντουέτο με τη Ρέμπα. θα
κυριαρχούσαμε σε όλα τα charts της κάντρι μουσικής.
- Ευχαριστώ. Γουόλτερ.
- Σε ευχαριστώ πολύ.
Mάικλ. ολόκληρη η οικογένεια
του CBS είναι περήφανη για σένα.
Είμαι περήφανος για σένα.
Λοιπόν. τι μπορώ να
κάνω για σένα. αγόρι μου;
Η επιθυμία σου είναι διαταγή μου.
Είμαι πολύ ικανοποιημένος
με τις πωλήσεις του Thriller.
Αλλά...
Μπράνκα.
Είμαστε ευχαριστημένοι με τις πωλήσεις.
αλλά πρέπει να κάνουμε κι άλλες
κινήσεις στο κομμάτι της προώθησης.
Χρειαζόμαστε τα κλιπ του
για να παίζουν στο MTV.
- MTV;
- Αυτό δεν πρόκειται να γίνει.
Αυτά τα κλιπ είναι αριστουργήματα.
Δεν έχεις δει καν το
Thriller ακόμα. θα πάθεις σοκ!
Θα ενισχύσει τις πωλήσεις
των άλμπουμ όσο τίποτα άλλο.
Αν το βάλουν σε καθημερινή εναλλαγή
στο MTV.οι δυνατότητες είναι ατελείωτες.
Το γνωρίζεις.
- Το MTV δεν παίζει σχεδόν ποτέ μαύρους καλλιτέχνες.
- Δεν ξέρω γιατί.
Υποθέτω ότι δεν θέλουν να
τρομάξουν τους λευκούς στα προάστια.
- Γουόλτερ. έκανα αυτό το άλμπουμ για όλους.
- Για λευκούς και για μαύρους.
Τα κλιπ του Mάικλ αξίζουν.για
να τα δει ο κόσμος.
Μάικλ. άσε με να σου πω κάτι...
Είμαι ένας περήφανος μαύρος
καλλιτέχνης. Γουόλτερ.
- Δεν θα υποστώ διακρίσεις.
- Ούτε από το MTV ούτε από κανέναν άλλον.
- Πίστεψέ με. Τζο.
- Το έχω προσπαθήσει.
Σε ικετεύω με αγάπη. Γουόλτερ. σε
παρακαλώ. προσπάθησε περισσότερο.
Γλυκιά μου Σάλι. θα με συνδέσεις
με τον Μπομπ Πίτμαν από το MTV;
Και πες του να τα παρατήσει όλα και να απαντήσει
στο τηλέφωνό μου αυτήν ακριβώς την στιγμή.
- Φυσικά.
- Σε ευχαριστώ.
- Μάικλ. σου αρέσει η Νέα Υόρκη;
- Ναι.
μπορώ να σου βρω εισιτήρια για
τον Μαρσέλ Μαρσό στο Μπρόντγουεϊ.
2η σειρά. Στην 1η σειρά δεν
θέλεις να καθίσεις μαζί τους.
Οι Γάλλοι καλλιτέχνες δεν είναι και τόσο
φανατικοί με το ντους. καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Είναι σαν τον Πέπε Λε Πιου.
απλά δεν μιλάνε και τόσο πολύ.
Μου έρχεται ρεψίμο επειδή μόλις
ήπια Κόκα-Κόλα σαν τον ηλίθιο.
Σάλι;
Μπομπ. σε ευχαριστώ που με πήρες.
'Ακου.
Θέλω να να παίξεις
την Μπίλι Τζιν στο MTV.
Το γνωρίζω.
Υπάρχει όμως ένα πρόβλημα.
για το οποίο δεν δίνω δεκάρα.
Δεκάρα τσακιστή.
Οπότε. θα παίζεις το Μπίλι Τζιν
για μένα και θα το παίζεις συνέχεια.
Εντάξει. Μπομπ. άσε
με να το θέσω αλλιώς.
Αν δεν βάλεις την
Μπίλι Τζιν σε 10 λεπτά.
θα αποσύρω κάθε καλλιτέχνη της
CBS από το πρόγραμμά σου.κατάλαβες;
Μπρους Σπρίνγκστιν.Τσιπ
τρικ.Τσάρλι Ντάνιελς...
Μπίλι Τζόελ. Σίντι
Λόπερ. Μπομπ Ντίλαν...
βάλτους όλους σε μια πλαστική σακούλα.
κάλυψε την πλαστική σακούλα με αλοιφή...
και μετά χώστα στον πάτο σου.
Ναι. στον πάτο σου.
Τελειώσαμε.
Το άλμπουμ "Thriller" του Μάικλ Τζάκσον έχει
πουλήσει πάνω από 25 εκατομμύρια αντίτυπα.
Ο Μάικλ Τζάκσον αλλάζει τον ορισμό του.
το τι σημαίνει να είσαι σούπερ σταρ.
Αναζωογόνησε μόνος του
τη μουσική βιομηχανία.
Κάθε φορά που το Μπίλι Τζιν
ακούγεται στο ραδιόφωνο...
ακολουθούμε την άνοδο του καλλιτέχνη.
Είναι ένας από τους πιο δημοφιλής
καλλιτέχνες όλων των εποχών.
και αυτό σημαίνει ότι ο ίδιος
γίνεται μια οικονομική αυτοκρατορία.
#Έμοιαζε περισσότερο με βασίλισσα
της ομορφιάς από σκηνή ταινίας#
#Είπα. "Μην παρεξηγηθείς. αλλά τι
εννοείς. ότι είμαι εγώ ο εκλεκτός"#
#που θα χορέψει μαζί σου
στην πίστα. μέσα στον κόσμο#
#Είπε ότι εγώ είμαι ο εκλεκτός#
#που θα χορέψει στην
πίστα. μέσα στον κόσμο#
#Μου είπε ότι το όνομά της ήταν
Μπίλι Τζιν. καθώς προκαλούσε σκηνή#
#Τότε όλοι γύρισαν και την κοίταξαν.#
#ζηλεύοντας και θέλοντας να είναι στη θέση μου#
#Που θα χορέψει στην
πίστα. μέσα στον κόσμο#
#Ο κόσμος πάντα μου έλεγε:
"Να προσέχεις τι κάνεις#
#Και μην τριγυρνάς πληγώνοντας
τις καρδιές των κοριτσιών #
#Αλλά εκείνη ήρθε και
στάθηκε ακριβώς δίπλα μου#
#Με μια ευωδιά από γλυκό άρωμα #
#Αυτό έγινε πολύ γρήγορα#
#Με φώναξε στο δωμάτιό της#
#Η Μπίλι Τζιν δεν είναι η ερωμένη μου#
#Είναι απλά ένα κορίτσι που
ισχυρίζεται ότι εγώ είμαι ο εκλεκτός #
#αλλά το παιδί δεν είναι γιος μου #
#Ω. λέει ότι εγώ είμαι ο εκλεκτός #
#αλλά το παιδί δεν είναι γιος μου#
Μάικλ! Μάικλ! Μάικλ!
- Έι! Έι! Έι!
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κύριε Γκόρντι.
- Κύριε Γκόρντι. έλατε από εδώ.
- Πού είναι;
- Εκεί είναι!
Πλάκα μου κάνεις...
Ήσουν φοβερός. Μάικλ.
- Ξεσήκωσες τον κόσμο με αυτό το σόου.
- Ω. Θεέ μου!
Έπρεπε να κρατήσω το κοινό
σε αγωνία για περισσότερη ώρα.
- Μάικλ. είμαι πολύ περήφανη για σένα.
- Όλοι μιλούν για σένα.
Ήταν κάτι παραπάνω από καταπληκτικό.
- Το είδατε όλοι αυτό;
- Δείξατε τι αξίζετε!
- Αυτός είναι ο γιος μου!
Είναι μια μηχανή χρήματος.
- Τα λέμε αργότερα. Μάικλ.
- Ναι. τα λέμε αργότερα.
- Δεν πειράζει. μαμά.
Δεν τον άφησες καν να
απολαύσει αυτό το βράδυ.
Τι;
Για να καταλάβω. Ντον.
-10. 11 ή 12;
- Πόσες ζώνες έχεις;
-13!
- Από τους παγκόσμιους πρωταθλητές που εκπροσωπώ.
Έχουμε 110 μπόξερ στο στάβλο μας.
Αλλά σου λέω το εξής:...
Η μεγάλη επιτυχία (τα πολλά λεφτά)
θα είναι το πρώτο εύκολο βήμα.
Θα πάρω αυτά τα νέα αστέρια
και θα τα φτάσω στην κορυφή.
- Δεν έχω καμία αμφιβολία γι' αυτό.
- Ακριβώς.
- Η ζωή είναι ωραία. φίλε μου.
- Σίγουρα είναι. Είναι αλήθεια.
Είναι Κουβανοί. κατευθείαν
από τα χέρια του Κάστρο.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Ναι!
Λοιπόν. για ποιο πράγμα
ήθελες να μου μιλήσεις;
Έχεις σκεφτεί ποτέ να ασχοληθείς
με τη μουσική βιομηχανία;
- Μιλάω σοβαρά.
- Είμαι ο μέντοράς σου.
Παίρνω τους γιους μου
σε παγκόσμια περιοδεία.
- Ξεκινάμε από τη Βόρεια Αμερική.
- Μόνο γήπεδα.
Τα μεγαλύτερα.
'Αφησα τον κόσμο να δει
ότι οι τζάκσον επέστρεψαν.
- Ωραία.
- Πιο επιτυχημένοι από κάθε άλλη φορά.
- Έχεις δει τις πωλήσεις του Thriller.
- Τσακώνονται για τα εισιτήρια.
Και ο Μάικλ θα είναι εκεί;
Φυσικά ο Mάικλ θα είναι εκεί.
Χαίρομαι που το ακούω.
Και τι θα κερδίσω εγώ;
Σε παρακολουθούσα. Ντον. Σε
παρακολουθούσα σαν το γεράκι.
Μου αρέσει πολύ ο τρόπος που
προωθείς τους μαχητές σου.
Είσαι ο βασιλιάς της διαφήμισης.
Πιστεύω ότι εμείς...
οι δύο δέσαμε.
- Μαζί θα κάνουμε μια καλή συνεργασία.
- Εσύ κι εγώ.
Θα κλείσω μια συμφωνία μαζί σου
Λατρεύω τις συμφωνίες.
Το χρειάζομαι για τους γιους μου.
Το χρειάζομαι.
Για μένα. αξίζουν να τους
σπονσοράρει η Ρολς-Ρόις.
Εννοώ τα διαφημιστικά προϊόντα.
το μάρκετινγκ. κατάλαβες;
- Δηλαδή. μιλάμε για μεγάλα πράγματα.
- Και μόνο οι δυο μας μπορούμε να το κάνουμε.
Θα ονομάζεται περιοδεία Νίκης.
Ίσως έχω κάτι για σένα.
- Pepsi.
- Θέλουν να ξαναμπούν δυναμικά στην αγορά.
Ο Μάικλ θα μπορούσε να
είναι το πρόσωπο της μάρκας.
Να παίξουν σε σποτάκια!
Καλή ιδέα.
- Συμφωνώ
- Ναι.
Αλλά δεν με κοροϊδεύεις.
έτσι δεν είναι. Τζο;
Γιατί αν δεν πάρεις τον Μάικλ...
- Το λατρεύω...
- Όχι. αυτό είναι το καλύτερο σημείο.
'ΕΊΝΑΙ ΤΡΕΛΌΣ!'
Θα σε αφήσω Μάικλ!.
- Μην φεύγεις.
- Πάω για ύπνο. είμαι κουρασμένη.
Μείνε μέχρι το τέλος.
είναι το καλύτερο σημείο.
Η μαμά είναι κουρασμένη. μωρό μου.
Κάνε μου μια χάρη.και
κλείσε όλα τα φώτα.
- Καληνύχτα. μαμά.
- Καληνύχτα!
Τι κάνεις εδώ;
Δεν μπορεί ο πατέρας πλέον
να επισκέπτεται τον γιο του;
Το άλμπουμ με τις περισσότερες
πωλήσεις όλων των εποχών...
από ένα φτωχό αγόρι από το Γκάρι.
Ποιος θα το έλεγε ποτέ αυτό;
- Eγώ.
- Αυτό σκέφτηκα!
Έλα εδώ.
Τζόζεφ. ξέρω ότι θέλεις κάτι.
Mάικλ...
Θέλω να πας σε περιοδεία
με τα αδέρφια σου.
Σε έχω ήδη αφήσει να
ηχογραφήσεις ένα σόλο άλμπουμ.
Θέλω να το κάνεις αυτό για μένα.
Για την οικογένειά σου.
Δεν είμαι πια παιδί. Τζόζεφ.
- Και δεν είσαι ο ατζέντης μου.
- Ξεκίνησες πάλι τα ίδια.
Πρέπει να αρχίσω να ζω τη δική μου ζωή.
Ανεξάρτητος.
Όπως όλοι οι άλλοι.
Δεν είσαι σαν όλους τους άλλους.
Μου λες ότι θέλεις να σε
αντιμετωπίζω σαν ένηλικα;
Εντάξει. λοιπόν.
Αν θέλεις να μάθεις
πώς είναι ο κόσμος...
χωρίς οικογένεια να σε προστατεύει...
χωρίς μια οικογένεια
που να σε καταλαβαίνει.
Κανείς εκεί έξω δεν θα σε καταλάβει.
Θα ζήσεις με όλα τα χρήματα του κόσμου.
περιτριγυρισμένος από ανθρώπους
που θα λένε "ναι" σε όλα.
Αυτό ακριβώς θέλεις;
Από εκείνη τη συνάντηση άρχισε το κακό.
Θα καλέσω τον Ντον Κινγκ...
και πες του ότι θα πας
σε αυτή την διαφήμηση.
Ξέρω ότι δεν θέλεις να
απογοητεύσεις την οικογένειά σου.
#Είστε μια εντελώς νέα γενιά#
#Αγαπάτε αυτό που κάνετε#
#Βάλτε ενέργεια και μια
Pepsi στην κίνησή σας#
#Η επιλογή είναι δική σας#
Στοπ.στοπ.στοπ!
Σταματήστε!
Σκεφτόμουν...
να φέρω την κάμερα πιο
κοντά όσο είσαι επάνω.
Θα ζουμάρω πάνω σου όσο είσαι εκεί ψηλά.
Απλά παίξε με τον
φακό καθώς κατεβαίνεις.
- Ωραία.
- Ωραία. Πάμε.
Ετοιμαστείτε. ξεκινάμε.
Ποια λήψη είναι αυτή. η έκτη;
- Η έκτη είναι το τυχερό. το έκτο είναι το τυχερό. πάμε!
- Πάμε δυνατά. παιδιά!
Αγαπάς τους τζάκσον.αγαπάς τους Τζάκσον!
- Αγαπάς την Pepsi.
- Πάμε!
Σημείο Α.
Σημείο Β.
- Σημείο Γ.
- Ξεκινήστε την μουσική!
Μάικλ! Μάικλ!
Τι συνέβη;
Καλέστε έναν γιατρό.
- Μάικλ. έλα εδώ!
- Εδώ είμαι. Μάικλ.
- Σηκώστε τον. Πάμε.
- Εδώ είμαι.
- Θα γίνεις καλά. εντάξει;
- Πάμε. Μάικλ.
Κάντε χώρο!
Φύγετε.
Μάικλ. έρχομαι.
Μάικλ. εδώ είμαι.
- Κάντε πίσω! Κάντε πίσω.
- Αφήστε μας να περάσουμε.
- Πίσω!
- Κάντε πίσω!
Κάντε χώρο!
Κάντε στην άκρη. παρακαλώ!
Με συγχωρείτε!
- Kάθριν.
- Kάθριν.έλα.
Κέντρο Θεραπείας Εγκαυμάτων.
- Πρέπει να σου μιλήσω.
- Κύριε...
είμαι ο πατέρας του. ο Τζόζεφ Τζάκσον.
Αυτή είναι η μητέρα του. η Κάθριν.
- Γεια σας. χαίρομαι που σας γνωρίζω.
- Κι εγώ. Ευχαριστώ.
Η κατάσταση του γιου σας
είναι σταθερή προς το παρόν.
Προσπαθούμε να ρίξουμε τους
παλμούς του. αλλά υποφέρει πολύ.
Πότε θα συνέλθει από αυτό;
Δεν μπορούμε να πούμε ακόμα.
Η ανάρρωση θα διαρκέσει πολύ.
Έχει εγκαύματα 3ου
βαθμού και νευρική βλάβη.
- Είναι σοβαρό.
- Περίμενε ένα λεπτό.
Πιστεύεις ότι θα μπορέσει
να ξαναβγεί στη σκηνή;
Τζόζεφ.
Κύριε Τζάκσον. ο γιος
σας παραλίγο να πεθάνει.
Το ξέρω.
Αν τα ρούχα του έπιαναν φωτιά.
το πρόσωπό του ή τα μάτια του...
δεν θα βρισκόταν καν εδώ τώρα.
Ξέρω τον γιο μου.
Το μόνο πράγμα που θα
τον βγάλει από αυτό...
είναι μια επιστροφή στη σκηνή.
Εκεί αισθάνεται ζωντανός.
- Καταλαβαίνω. κύριε.
- Ίσως όχι.
- Με καταλαβαίνεις;
- Αλλά θα χρειαστεί... Ναι. καταλαβαίνω.
Αλλά κύριε Τζάκσον. θα χρειαστεί
τη στήριξή σας για να τα καταφέρει.
Λυπάμαι.
Προσευχόμαστε για σένα. Μάικλ!
Αμφιβάλλω αν θα μεγαλώσει ποτέ ξανά.
Θα χρειαστεί χειρουργική επέμβαση
με λέιζερ για να αφαιρέσει τις ουλές.
και τέντωμα του δέρματος.για
να καλυφθούν τα εγκαύματα.
Θα βάλω ένα εμφύτευμα για να
σώσουμε το δέρμα στο κεφάλι σου.
Θα πρέπει να φορέσω περούκα;
Ναι. για να το καλύψει.
- Τι είδους μαλλιά θα είναι αυτά;
- Δηλαδή. θα φοράω κανονική περούκα;
Δύσκολο να πει κανείς.
Υπάρχουν προσθετικές τρέσες
που μπορούμε να δοκιμάσουμε.
αλλά θα το μάθουμε την επόμενη
εβδομάδα μετά το χειρουργείο.
Θα...
Θα χρειαστείς να πάρεις #emerol
για κάποιο χρονικό διάστημα.
Δεν θέλω να πάρω κανένα φάρμακο.
- Θα σου πω την αλήθεια. κ. Τζάκσον.
- Θα τα χρειαστείς.
Πρέπει να αλλάζουμε το εμφύτευμα
ανά τακτά χρονικά διαστήματα.
Τα νεύρα είναι εκτεθειμένα
εκεί πάνω στο κεφάλι σου.
Θα πονάς πολύ.
Θα σε αφήσω να ξεκουραστείς.
θα επιστρέψω αργότερα.
Δεν φεύγουμε μέχρι
να γίνεις καλά. Μάικλ!
Το ότι έχει ήδη συγκεντρωθει
κόσμος έξω από το νοσοκομείο...
ΚΑΛΗ ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ!
..αποδεικνύει περίτρανα το πόσο
μεγάλος σταρ είναι ο Μάικλ Τζάκσον.
τότε δεν ξέρω τι να πω.
Λένε ότι δεν θα φύγουν
μέχρι να μάθουν κάτι.
Εντάξει!
Σου έφερα τα αγαπημένα σου φαγητά.
Από τον Χρυσό Ναό.
- Ο αγαπημένος σου Χρυσός Ναός.
- Έχω μεξικάνικο. κινέζικο και τηγανητό κοτόπουλο.
Ακόμα και αυτές οι κόκκινες
καραμέλες.που σου αρέσουν τόσο πολύ.
Σε ευχαριστώ. Μπιλ.
Μπορείς να τα αφήσεις όλα εκεί.
Δεν πεινάω.
ΟΚ!
Θα σε αφήσω ήσυχο.
- Ναι.
- Σε ευχαριστώ. Μπιλ.
Συγνώμη. Μάικλ.
Υποτίθεται ότι θα σε προστάτευα.
Μαμά...
δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό τώρα.
Εντάξει.
Κανείς δεν μπορεί να
σταματήσει τον τζόζεφ.
Κανείς.
Απλά να θυμάσε ότι ό.τι κι αν συμβεί.
θα είμαι πάντα εδώ για σένα.
Πάντα.
Πρέπει να ξεκουραστώ λίγο. μαμά.
Δεν φταις εσύ.
Είμαστε όλοι μαζί σου. Mάικλ!
Πώς αισθάνεσε;
Είμαι μια χαρά.
Θέλω να πω. πονάει ακόμα αρκετά.
αλλά οι γιατροί λένε ότι αναρρώνω.
Χαίρομαι που το ακούω.
Όλα αυτά τα παιδιά εδώ.
που δεν επουλώνονται και έχουν
εγκαύματα σε όλο τους το σώμα.
μου σπαράζει την καρδιά.
Έτσι είναι δυστηχώς.
Και έτσι σκέφτηκα ότι..
πρέπει να κάνω περισσότερα γι' αυτούς.
Τι ποσό μας δίνουν για το ατύχημα;
Θα είναι ένα άθροισμα με εφτά μηδενικά.
Θέλω και η τελευταία δεκάρα να
δωριστεί εδώ στo κέντρο εγκαυμάτων.
Φρόντισέ το. σε παρακαλώ.
Ναι. βέβαια.
Ήδη με πιάνει υπνηλία.
Αυτά τα παυσίπονα.
Ξεκουράσου.
Και θα έρθω να σε δω αύριο.
Εντάξει.
Εσύ το έφερες;
- Το ποντίκι;
- Ναι.
Αυτό είναι για σένα.
Μου αρέσει πολύ.
Ευχαριστώ. Μπράνκα.
- Τα λέμε αύριο.
- Αντίο.
Αν δεν βγει σε περιοδεία. όλα
όσα έχουμε θα καταρρεύσουν.
Μιλάω για συμβόλαια.
χορηγούς.την φήμη μας.
- Τα πάντα. χάνουμε τα πάντα.
- Όλα αυτά.
Τα αγόρια δεν θα μπορέσουν
να πάνε σε περιοδεία.
Όχι χωρίς τον Μάικλ.
Ο γιος σου μόλις βγήκε από
τη μονάδα εντατικής θεραπείας.
Ο Μάικλ έτσι κι αλλιώς δεν ήθελε ποτέ
εξαρχής να κάνει την περιοδεία Victory Tour.
Τα σχεδίασες όλα πίσω από την πλάτη του.
Πότε θα καταλάβεις ότι ο γιος
σου ακολουθεί τον δικό του δρόμο;
Mερικές φορές πρέπει
να κάνεις ένα βήμα πίσω.
Διαφορετικά. θα τον χάσεις.
Τι θα γίνει με τα άλλα τα αγόρια;
Θα βρουν το δρόμο τους.
Ξέρεις κάτι. Μπιλ;
Τι;
Ο Θεός ήταν καλός μαζί μου.
Nαι.ισχυεί.
Όχι μόνο με το ατύχημα.
Παραλίγο να πεθάνω.
Μου έδωσε μια δεύτερη ευκαιρία.
Ναι. βέβαια...
Ο Θεός σου έδωσε ένα δώρο. αγόρι μου.
Να αγγίξουμε τις
καρδιές όλου του κόσμου.
Δεν μπορώ απλά να το αγνοήσω.
Δεν μπορώ.
Πρέπει να αφήσω το φως μου να λάμψει.
να διαδώσουμε αγάπη και χαρά...
για να θεραπεύσω τον εαυτό μου.
Ναι.
Αυτό είναι το πεπρωμένο μου.
Πραγματικά το πιστεύω.
Τώρα να επικεντρωθούμε
πρώτα στο να αναρρώσεις;
Έτσι θα μπορέσουμε να τακτοποιήσουμε
όλες τις εκκρεμότητές σου.
Θα πάω σε αυτή την περιοδεία.
Είσαι σίγουρος;
Λόγω της οικογένειάς μου.
Όμως μετά από αυτό είναι έτοιμος.Μπίλ.
Η ΧΩΡΑ ΤΟΥ ΠΟΤΕ.
Θα τον κοιτάξω κατάματα.
Αυτή είναι η ζωή μου.
Αυτό είναι ο δρόμος μου.
Μου ανήκει.
ΤΕΛΕΥΤΑΊΑ ΝΎΧΤΑ ΤΗΣ ΠΕΡΙΟΔΕΊΑΣ ΝΊΚΗΣ
Πάμε έξω να σκίσουμε στη σκηνή.
- Ναι.
- Δώστε στο κοινό αυτό που του αξίζει.
Ναι. το καλύτερο σόου όλων των εποχών.
Σου είπα ήδη τι να σκεφτείς.
Σας αγαπώ όλους.παιδιά.
- Δεν είσαι σαν τους άλλους.
- Νομίζεις ότι είσαι καλύτερος από μένα. μικρέ.
- Σ' αγαπώ. Μάικλ.
- Το εννοώ.
Κι εγώ. Μάικλ.
Κανείς εκεί έξω δεν θα σε καταλάβει.
Τζάκσονς με το τρία.
Ένα. δύο. τρία...
Οι Τζάκσονς!
Όταν θα ξεκουραστούν.θα
σχεδιάσω μια διεθνή περιοδεία.
Ακόμα και με τον Μάικλ;
Ναι. θα περάσουμε από όλες τις
μεγάλες αίθουσες και τα γήπεδα.
Αυτή είναι μόνο η αρχή
της περιοδείας Victory.
Θα κλείσεις και άλλες συναυλείες;
Ναι. θα κάνουμε περιοδεία
σε όλες τις ηπείρους.
Πρώτα θα πάμε στο Παρίσι. στο
Λονδίνο. στο Τόκιο και Νότια Αφρική.
Όπου κι αν είναι. θα είμαστε εκεί.
Θα είναι η μεγαλύτερη περιοδεία
που έχει δει ποτέ ο κόσμος.
ΣΑΓΑΠΩ ΜΑΙΚΛ ΓΙΑ ΠΆΝΤΑ!
# Κοιτάζοντας έξω. μέσα στη νύχτα#
# Τα φώτα της άγρυπνης
πόλης τρεμοπαίζουν#
# Ακούω την φωνή της. να
τραντάζει το παράθυρό μου#
# Γλυκοί. σαγηνευτικοί στεναγμοί.#
# Θέλω να χαθώ μες στη νύχτα#
# Δεν με κρατάνε οι
τέσσερις τοίχοι απόψε#
# Αν αυτή η πόλη είναι απλώς ένα μήλο#
# τότε άφησέ με να της
ρίξω μια δαγκωματιά#
# Αν πουν 'γιατί
(γιατί;). γιατί (γιατί;)#
# Πες τους ότι έτσι
είναι η ανθρώπινη φύση#
# Γιατί (γιατί;). γιατί (γιατί;).
μου συμπεριφέρεται έτσι..#
# Αν πουν 'γιατί
(γιατί;). γιατί (γιατί;)#
# Πες τους ότι έτσι
είναι η ανθρώπινη φύση#
# Γιατί (γιατί;). γιατί (γιατί;).
μου συμπεριφέρεται έτσι..#
# Πλησιάζω για να έρθω
σε επαφή με έναν ξένο#
# Σαγηνευτικά μάτια βρίσκονται παντού#
# Βλέπεις εκείνο το
κορίτσι...ξέρει ότι την κοιτάζω#
# Της αρέσει που την κοιτάζω στα μάτια#
# Αν πουν 'γιατί
(γιατί;). γιατί (γιατί;)#
# Πες τους ότι έτσι
είναι η ανθρώπινη φύση#
# Γιατί (γιατί;). γιατί (γιατί;).
μου συμπεριφέρεται έτσι..#
# Αν πουν 'γιατί
(γιατί;). γιατί (γιατί;)#
# Πες τους ότι έτσι
είναι η ανθρώπινη φύση#
# Γιατί (γιατί;). γιατί (γιατί;).
μου συμπεριφέρεται έτσι..#
#Μου αρέσει να ζω έτσι#
#Κοιτάζοντας έξω. μέσα στη νύχτα#
Πάμε όλοι μαζί!
# Αν πουν 'γιατί
(γιατί;). γιατί (γιατί;)#
# Πες τους ότι έτσι
είναι η ανθρώπινη φύση#
# Γιατί (γιατί;). γιατί (γιατί;).
μου συμπεριφέρεται έτσι..#
Όλοι!
# Αν πουν 'γιατί
(γιατί;). γιατί (γιατί;)#
# Πες τους ότι έτσι
είναι η ανθρώπινη φύση#
# Γιατί (γιατί;). γιατί (γιατί;).
μου συμπεριφέρεται έτσι..#
#Γιατί.;Γιατί.;Γιατί.; Ωωω. Γιατί;#
Σε αγαπάμε. Mάικλ!
Μπράβο. παιδιά.
Το είδατε αυτό;
Τον ακούσατε τον κόσμο.
Μπράβο. τζάκσονς.
Ένα ακόμα.
Ακριβώς.
Πώς είσαι. Λος Άντζελες;
- Πώς είστε όλοι σας;
- Πώς πέρνάτε;
Όλα κάνουν ένα V για να
σηματοδοτήσουν τη νίκη.
#Αγάπη μου#
#Με έχεις να δουλεύω μέρα και νύχτα#
#Και θα δουλεύω#
#από το πρωί μέχρι τη νύχτα#
#Με έχεις να δουλεύω μέρα και νύχτα#
#Και θα δουλεύω#
#από το πρωί μέχρι τη νύχτα#
#Και θα δουλεύω. από
το πρωί μέχρι τη νύχτα#
Θέλω να σας ευχαριστήσω όλους...
για της 6 απίστευτες νύχτες
εδώ στο Στάδιο Ντότζερ.
Ευχαριστούμε όλη την μπάντα.
Ήταν καταπληκτική.
Και πάνω απ' όλα...
Ευχαριστώ τους αδελφούς μου.
και εσάς. τους οπαδούς μας.
Σταματήστε.
Χαμηλώστε την μουσική.
Ακούστε.
Θέλω να σας πω...
ότι αυτή ήταν η τελευταία μας περιοδεία.
Ήταν η αποχαιρετιστήρια περιοδεία μας.
Μάικλ! Μάικλ! Μάικλ!
Ήσασταν καταπληκτικοί. Πέρασαμε
μαζί 20 ολόκληρα χρόνια.
Μάικλ! Μάικλ! Μάικλ!
Και σας αγαπάμε όλους.
- Καληνύχτα.
- Σας αγαπώ.
Σας αγαπάμε.
Σε αγαπάμε. Λος Άντζελες.
Είστε οι καλυτεροι.
Καληνύχτα. Λος Άντζελες.
Σας ευχαριστούμε!
Mάικλ.
- Γιατί το είπες αυτό;
- Τι είπες;
Είπες ότι τελείωσε;
Τίποτα δεν έχει τελειώσει
μέχρι να το πω εγώ.
- Mάικλ.
- Πρέπει να το συζητήσουμε αυτό.
- Εεει. Τζο.
- Είμαι ακόμα ο πατέρας σου!
Τελείωσε.
ΛΟΝΔIΝΟ. ΑΓΓΛIΑ
Ήρθε η ώρα.
Η ΙΣΤΟΡIΑ ΤΟΥ ΣΥΝΕΧIΖΕΤΑΙ
ΤΟ 2027